Halo semuanya, saya Nanako
Miyamura, istri dari keluarga Miyamura.
Hari ini saya akan lanjut membuat
video ulasan sepatu bot lagi.
Mohon kerja samanya.
Nah, sepatu boots hari ini, ini dia barangnya.
Mengkilap banget, bahan kulitnya juga terasa kokoh.
Hak sepatunya juga mantap, model stiletto, terus lapisan dalamnya ini...
Warnanya merah cantik banget, jadi nggak sabar buat langsung pakai.
Ya sudah, langsung kita coba pakai ya.
Hap.
Wah, ternyata masuknya mulus banget.
Resletingnya juga gampang ditarik.
Pas banget di kaki.
Ukurannya juga pas.
Sekarang ganti pakai yang sebelah lagi ya.
Hap.
Nah, yang ini juga masuknya mulus.
Oke, sekarang sepatunya sudah terpasang.
Rasanya juga enak, tumit sama jempol kakinya pas banget, nggak ada yang mengganjal.
Ditekuknya juga enak, jadi pas ada barang jatuh terus harus jongkok, kayaknya gampang banget digerakinnya.
Ya, oke juga nih. Gimana menurut kalian?
Menurut kalian gimana?
Bagian dalamnya kayak gini nih.
Gimana?
Nggak sakit kan?
Iya, nyaman kok.
Ngomong-ngomong, pendapatan video Nanako sekarang lumayan banget ya.
Waktu mulai sih cuma berharap bisa buat bantu-bantu ekonomi keluarga aja.
Beneran ngebantu banget kok buat keuangan kita.
Berkat kaki Nanako ya. Eh, kenapa jadi kaki?
Lagian nggak nyangka ya, si Motomuro sama Nanako bisa nikah.
Sebagai orang yang tahu mereka pas zaman sekolah, rasanya aneh aja.
Ya, buat Ayah, Nanako kan mantan muridnya.
Ngomong-ngomong, Sarabaji, udah lumayan lama kan kamu
nggak masuk sekolah? Emangnya belum bisa balik sekolah?
Yah, kondisi tubuhku akhirnya mulai
membaik, jadi kurasa sudah saatnya.
Begitu ya.
Ayah juga sudah tidak muda lagi, jangan dipaksa ya.
Nanako memang baik.
Dia istri yang terlalu baik untuk Suguru.
Hei, lihat deh.
Ini dikirimi sama penonton videoku. Cocok nggak ya buat aku?
Cocok banget, tuh.
Eh, coba dipakai dong.
Hah?
Di sini?
Nggak apa-apa kali.
Ih, malu tahu.
Ya, ya?
Ya sudah deh.
Gimana?
Cocok nggak?
Malu banget.
Gimana?
Gila. Cocok banget di kamu. Beneran?
Aku jadi bergairah.
Aku
masukin ya. Kamu udah keluar?
Sayang.
Tadi kamu lebih bergairah dari biasanya, apa cowok emang suka yang kayak gitu?
Kurasa semua cowok suka.
Apalagi cewek yang kakinya jenjang dan bodinya bagus kayak Nanako.
Hmm, gitu ya.
Ya sudah, aku berangkat ya. Ada yang ketinggalan?
Enggak, aman kok.
Oh iya, hari ini mungkin aku pulang agak telat karena ada rapat.
Oh, gitu.
Nanti malam telepon ya.
Ya sudah, aku berangkat ya.
Hati-hati di jalan.
Halo, ini istri keluarga Miyamura, Nanako Miyamura.
Hari ini, aku pakai kostum yang dikirim sama pendengar kita, lho. Gimana menurut kalian?
Kalian setuju nggak kalau kostum ini lucu banget?
Pas pertama kali aku terima hadiahnya, aku langsung mikir, "Wah, lucu banget!"
Tampilan depannya kayak gini, dan yang belakangnya kayak gini, ketat dan imut banget, aku senang banget.
Makasih ya. Makasih banyak.
Nah, hari ini aku bakal langsung coba pakai sepatunya buat di-review, jadi tonton terus ya.
Oke, ini dia sepatu yang bakal kita bahas hari ini. Yey!
Sepatu *knee-high* ya.
Bisa dibilang kalau ngomongin sepatu bot, ya pasti sepatu *knee-high* lah. Populer banget soalnya.
Oke, langsung aja aku cobain ya.
Nggak sabar banget.
Hap.
Oh, di bagian sini ada ritsletingnya, jadi gampang banget dipakai.
Nah, sekarang kita tutup ritsletingnya.
Tapi pas dipakai, rasanya agak longgar, jadi nyaman banget sih.
Sengaja pilih ukuran agak besar biar lebih lega.
Coba pakai yang sebelah lagi ah.
Aku tarik ya.
Terus, nah, tutup deh.
Selesai juga.
Coba berdiri buat ngetes rasanya gimana.
Oke, siap ya.
Hmm, nggak ketat-ketat amat, enak buat jalan, oke juga nih.
Wah, pas ditekuk juga fleksibel banget.
Bagus sih ini.
Bahannya lembut, halus, nyaman banget di kulit.
Kira-kira begitulah. Iya, oke banget sih.
Oke, makasih ya.
Dah!
Ayah, ternyata di sini ya. Ah,
Syutingnya sudah selesai?
Iya, hari ini pakai baju pemberian dari pendengar.
Oh, begitu ya.
Ayah, jangan menatapku seperti itu, aku malu.
Maaf, akan segera kusimpan kameranya.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, tidak usah.
Sebentar lagi selesai kok.
Ayah.
Naroko-san.
Kau sudah dengar, kan?
Bagaimana?
Apa dia memuaskanmu?
Maksud Ayah apa?
Naroko-san, sebenarnya kau tidak puas dengannya, kan?
Tidak seperti itu.
Aku selalu mendengar suara kalian di malam hari, tapi cepat sekali selesainya.
Tidak tahan lama.
Ayah mendengarnya?
Dia payah, ya?
Itu...
Lagipula, dengan pakaian mesum seperti ini, kau sedang menggodaku, kan?
Tunggu, Ayah.
Aku sudah tahu siapa yang kau incar selama ini.
Diamlah.
Kau mengerti, kan?
Kalau kau tidak puas dengannya, biar aku yang memuaskanmu.
Tidak ada yang tahu.
Aku sudah tidak tahan.
Kau sedang menggodaku, kan?
Matamu bicara begitu.
Tidak.
Apapun katamu,
tubuhmu saja kaget begitu.
Gara-gara solo anakmu, kita gagal dapat 100 kilo, ya?
Bukan begitu.
Suaramu kedengaran ragu, kan?
Bukan.
Jangan bilang tidak bisa.
Suaramu bagus.
Suara yang bagus. Anak yang frustrasi, ya?
Biar aku yang memuaskanmu.
Coba pakai pakaian yang lebih menggoda.
Pemandangan yang bagus.
Gak tahan aku.
Anak yang tak terduga, ternyata tegang.
Aku paham kok.
Bukan.
Mungkin ini keterlaluan. Bukan. Apa yang bukan?
Apa yang bukan?!
Tunggu, jangan menulariku.
Bukan.
Sudah terinfeksi, kan?
Nih.
Enak banget, lho.
Juga
Biar kulihat lebih jelas.
Dengar ya.
Ayah, hentikan. Kau benar-benar ingin aku berhenti?
Ingin aku berhenti?
Suaramu menjijikkan sekali.
Itu jawabanmu, ya.
Kau merekam videonya, kan?
Iya, kan? Ingin aku berhenti?
Dandan dengan gaya menjijikkan seperti itu.
Jangan lebih dari itu, nanti aku keenakan.
Kau ingin merasa enak, kan?
Kau ingin aku melakukannya lagi, kan?
Basah, ya.
Memalukan.
Aku tidak bisa melakukan itu. Benarkah?
Sebenarnya kau mau, kan?
Malu ya?
Di sini terasa enak, kan?
Enggak.
Enggak ya?
Kalau begitu, aku berhenti saja ya.
Gimana?
Mau aku berhenti?
Enggak boleh. Dengan gaya mesum seperti ini.
Bilang enggak mau, atau mau dijilat?
Gimana?
Bukankah kau ingin aku menjilatnya langsung?
Tapi...
Tapi apa?
Nih.
Ibumu memang menantu yang penurut ya.
Rekam.
Perlihatkan.
Bilang...
"Tolong lihat lebih jelas."
Nih.
Lihatlah.
Tolong lihat.
Cuma warnanya saja?
Akan kujilat sesuai keinginanmu. Enak? Ada apa?
Apa yang salah?
Tadi apa yang kau keluarkan?
Apa yang kau keluarkan?
Enggak keluar apa-apa.
Bohong?
Apa yang kau keluarkan?
Enggak boleh. Kau mau, kan?
Mau dijilat, kan?
Mau dijilat.
Lakukan sesukamu. Enak?
Ulurkan kotaknya, lalu jilat.
Enggak akan kujilat.
Enggak akan kujilat. Ampuni aku. Kau mau?
Kau mau kujilat?
Itu lebih keren.
Ayo, kita mulai.
Dan
tak perlu merasa tidak enak.
Enak.
Naiklah ke atas.
Wajahmu terlihat sangat lembut.
Enak.
Ayo,
ciuum.
Ke-
ren.
Enak.
Inilah, karena kau sudah muak dan tak bisa puas dengan putramu, biar aku yang memuaskanmu. Enak, kan?
Enak sekali.
Ayo, mulai.
Ke
sini.
Kakinya juga enak, kan.
Luar biasa.
Ayah.
Sejak hari itu, aku selalu dinodai oleh Ayah setiap hari.
Ayah. Ada apa?
Kalau di situ, aku bisa keluar.
Ayo, ayo.
Ya.
Lembut sekali.
Bahaya.
Tapi, Ayah tak pernah sekalipun membiarkanku keluar di dalam.
Dan, hari ini pun sama.
Ayah, ternyata belum tidur.
Ya.
Nanako, hari ini Ayah punya sesuatu yang bagus.
Aku memijatnya.
Ada apa tiba-tiba begini?
Pekerjaan rumah pasti melelahkanmu, kan?
Jangan sungkan, ayo.
Tapi... Jangan sungkan. Eh.
..
A
yo.
Mulai ya.
Enak, kan? Ayah, apa ini?
Enak, kan?
Ini bagus untuk sakit kepala dan saraf. Kenapa?
Pantatmu juga pegal?
Tidak, bukan begitu.
Kalau begitu, biar Ayah lemaskan pantatmu juga.
Enggak, bukan gitu.
Nanako, kamu punya darah yang bagus.
Pasti bakal marah ya. Enggak, bukan...
...bukan gitu.
Jangan malu-malu.
Enak, kan?
Enggak, sudah cukup.
Jangan bilang gitu.
Baru juga mulai.
Enggak, beneran sudah cukup.
Sampai mendesah gitu, berarti tegang banget, kan?
Kedutan terus.
Enggak, bukan gitu. Enak, kan?
Sudah, sudah cukup.
Jangan malu-malu. Ayo. Pantatmu juga tegang?
Tengkurap.
Sodorkan pantatmu.
Biar makin enak.
Enggak apa-apa.
Ayo.
Enak, kan?
Enggak apa-apa.
Malu.
Nggak perlu malu. Kenapa?
Jangan.
Enak, kan?
Bukan.
Jangan.
Lepaskan aku.
Beneran jangan.
Jangan sungkan.
Ayo.
Lagi.
Enggak, sudah nggak kuat.
Padahal baru saja dibersihkan.
Kasurnya jadi basah kuyup, kan.
Ayo, biar kubersihkan kau.
Enggak, kok.
Ini futon.
Jangan, geli.
Ya sudah lah.
Ada barang bagus.
Aku pijat pakai barang bagus ini ya.
Enggak, kalau itu sih...
Enggak apa-apa kok.
Jangan sungkan.
Tumpukan futon di kakimu banyak banget.
Nanako-san, ayo.
Yang di sini juga enak, kan?
Tolong lepasin sekarang juga.
Pantatmu gerak-gerak terus, bikin gemas saja.
Hentikan. Apa sudah mau dimasukin?
Jangan sungkan.
Nih.
Segitu niatnya ya pijatnya.
Enak, kan?
Memang harus dipijat, sih.
Bilang dong kalau mau keluar.
Sudah keluar, ya?
Pijatan macam apa ini.
Nih.
Bakal berapa kali keluar, ya?
Berapa kali ya? Terus, gimana sama bersih-bersihnya?
Bersihkan dong. Kalau diterusin begitu...
..
Kenapa?
Jangan.
Apa-apaan sih.
Suka, kan? Nih.
Bukan begitu.
Nih.
Benar-benar deh.
Enak, kan? Nih.
Mau berapa kali pun nggak masalah, kan?
Tuh kan, kotor lagi.
Diam di situ, nih.
Minta maaf sana.
Kamu sudah mengotori aku.
Minta maaf terus sampai puas.
Maaf.
Mohon maaf.
Posisi yang bagus.
Nih, Nanako-san.
Kakiku juga sama, lho.
Cuci sampai bersih sana.
Jorok.
Aku juga mau kakiku dimanja.
Nih.
Suka, kan?
Nggak bisa, nih.
Mau keluar lagi.
Ini, makan cepat.
Nggak bisa.
Terus jalan.
Hisap lagi. Kenapa?
Mau lagi?
Aku mau.
Dasar jalang yang rakus.
Ya sudah.
Akan kumasukkan.
Tetap begitu, jangan bergerak. Baik.
Yang ini juga enak sekali.
Sudah dicuci.
Aku bergairah.
Ayah.
Jangan keluar di dalam.
Jangan. Jangan keluar di dalam. Kenapa?
Ayah...
Kenapa Ayah tidak mau keluar di dalam?
Justru aku yang ingin tanya, kenapa kau begitu ingin aku keluar di dalam?
Kantor mutusin buat bikin
video promosi produk gitu.
Mana bisa mendadak begitu.
Katanya aku yang diminta buat ngerjain.
Departemen pengembangan produk sih.
Nggak bisa ngomong apa-apa.
Emang nggak bisa ngomong, ya.
Kalau itu bisa diakalin, bukannya bakal untung?
Kalau gampang, nggak bakal pusing begini.
Makanya, anak muda zaman sekarang yang mau ngerjain.
Harus orang Jepang yang ngerjain.
Anak muda sekarang jauh lebih paham soal video.
Perusahaan kita ini lumayan, lho.
Soalnya ada cowok ganteng sama cewek cakep di sini.
Orang kayak gitu yang ngelakuin tuh,
lebih keren gitu, atau apa ya istilahnya. Emo?
Nggak tahu.
Entah apa maksudnya.
Nih, minum.
Minum biar lupa.
Enak.
Tumben banget.
Masih ada kok.
Eh, sekali-kali, coba pakai seragammu deh.
Seragam?
Ayolah, gapapa kali.
Sesekali pengen ngerasain nostalgia masa sekolah, kan.
Masa sekolah, ya. Hei, Nanako. Dengerin nggak?
Maaf.
Aku lagi nggak pengen kayak gitu.
Aku tidur duluan ya.
Sensei, aku cinta banget.
Lagi.
Kayaknya udah mau keluar.
Keluarin di perut aja.
Nggak bisa.
Kenapa, padahal kita saling cinta, kenapa nggak mau keluarin di dalam?
Maafkan aku.
Maaf.
Dasar nakal.
Aku nggak bisa mengkhianati keluargaku yang kucintai.
Kau nakal sekali.
Maaf, tapi tolong pulang sekarang.
Istriku bakal segera pulang.
Sensei, kenapa?
Sensei.
Sejak hari itu, hidupku berubah jadi kelam.
Meski begitu, keinginanku untuk melenyapkan anakmu tak pernah hilang,
dan itu terus menyiksaku.
Lalu suatu hari, aku bertemu kembali dengan Suguru, putramu, di reuni.
Tak kusangka, karena itu aku bisa bertemu Suguru.
Aku menceraikan Suguru hanya demi mendekatimu.
Video menjijikkan yang kuunggah itu pun hanya untuk merayumu.
Ya, semuanya kulakukan demi melenyapkan anakmu.
Jadi begitu rupanya.
Tapi sekarang, setelah harapan itu sirna, aku tak sanggup lagi menanggung penderitaan ini.
Nanako, apa yang kau katakan?
Aku akan meminum obat ini dan mengakhiri hidupku.
Nanako, hentikan itu!
Ternyata aku telah membuatmu menderita sebegitu dalamnya.
Maafkan aku.
Ampuni aku.
Tapi sungguh, aku memang mencintaimu.
Betapa aku menyesal telah mencampakkanmu waktu itu.
Untuk apa bicara begitu sekarang?
Lalu kenapa waktu itu kau mencampakkanku?
Aku takut kalau orang-orang sampai tahu, semuanya bakal hancur.
Kalau kau mau memaafkanku, aku akan turuti apa pun maumu.
Katakanlah.
Anak Ayah.
Mesum sekali.
Panas.
Pegang kakiku yang benar.
Sakit.
Ber
diri, sekali lagi.
Kakek.
Ayo, kita tidur bersama.
Ah.
Punggungmu ke sini, bokongnya.
Enak. Panas.
Hiasi tubuh kakek, ya.
Aku tidur lagi ya.
Mau bagaimana lagi.
Aku sudah tidak tahan.
Masuk, ya?
Enak.
Pukul bokongku.
Suka.
Enak.
Mesum sekali.
Panas.
Enak.
E
nak.
Suka. Panas.
Suka.
Mesum sekali.
Izinkan aku menciumnya.
Biarkan aku menciumnya.
Senang sekali.
Halo, Sayang.
Ya, betul.
Aku sudah ke rumah sakit tadi. Menurutmu, yang mana?
Sayang sekali, ternyata laki-laki.
Padahal aku berharap perempuan.
Maaf ya, mengganggumu saat kerja.
Tapi sepertinya kandunganku sudah stabil sekarang.
Ya sudah, semangat kerjanya ya.